Benutzer & Sendungen importieren
--------------------------------


0 - Vorbereitung

Aus dem Membertool kann eine CSV-Liste generiert werden mit allen 
RaBe-Benutzerinnen und -Benutzern mit ihren Sendungen und ihrer 
Funktion.

Die CSV-Datei muss momentan manuell so angepasst werden, so dass nur 
noch folgende Informationen enthalten sind: Benutzername, E-Mail, 
Vorname, Nachname, Benutzerrolle (des Wordpress-Systems), Sendung(en)


1 - Plugin aktivieren

Mit dem angepassten Plugin "Import users from CSV with meta" können 
Benutzer mit Meta-Informationen aus einer CSV-Datei importiert werden.

Der Import passiert über "Werkzeuge -> Import users from CSV"


2 - CSV-Datei


Die CSV-Datei enthält eine Liste mit Benutzern und ihren Eigenschaften. 
Die Datei muss momentan vor dem Import noch von Hand angepasst werden. 
Wichtig dabei ist die erste Zeile, welche folgende Informationen 
enthalten sollte:

- Username: Benutzername zum Anmelden am System
- Email: Mail-Adresse des Benutzers, kann vom Benutzer selbst im 
Wordpress-System 
nicht geändert werden.
- first_name: Vorname
- last_name: Nachname
- role: Rolle im Wordpress-System (siehe auch neue-benutzer-anlegen.txt)
- broadcast: Sendungen, bei welcher die Person mitwirkt

So sieht die manuell vorbereitete Datei am Schluss ungefähr aus:

Username,Email,first_name,last_name,role,broadcast
hamu,hans.mueller@emaildomain.tld,Hans,Müller,broadcaster,"Erschti Sändig, Zwöiti Sändig"
kain,karin@emaildomain.tld,Karin,Indermühle,staff,"Nume ei Sändig"

Wichtig ist, dass der erste Buchstabe von Username und Email gross 
geschrieben sind.


3 - Import

Beim Import kann gleich ein Mail mit einem Passwort verschickt werden 
und auch eine Rolle (Berechtigungen) vergeben werden. Die 
Berechtigungen für die Sendungsmachenden für ihre Sendungen werden 
automatisch gesetzt.
