Vorgehen zum Erstellen eines neuen Benutzers
********************************************


0 - Informationen und Vorbereitung

Momentan müssen die Benutzer der Webseite noch manuell hinzugefügt werden. Je 
nach Entwicklung des IT-Projekts wird das in Zukunft automatisiert.

Benutzername auf dem RaBe-System muss bekannt sein. Meistens bestehen die 
Benutzernamen aus den ersten zwei Buchstaben des Vor- und Nachnamens.

Besipiel: Hans Muster -> hamu


1 - Sendungskategorie erstellen

Falls die Sendung noch nicht vorhanden ist, muss unter "Beiträge -> Sendungen" 
eine Sendung erstellt werden. Dabei 


2 - Benutzer erstellen

Unter "Benutzer -> Neu hinzufügen" kann jetzt ein neuer Benutzer erstellt 
werden. Dabei muss auf die richtige Rollenverteilung geachtet werden.

Es gibt eigentlich drei wichtige Rollen für die RaBe-Webseite:

Sendungsmachende (broadcaster): Eine sendungsmachende Person, die ähnliche 
Rechte wie ein Autor hat, aber ihre eigene Sendung noch verändern kann und 
eigene Artikel schreiben kann.

Sendungsmachende Light (broadcaster_light): Eine sendungsmachende Person, die 
alles machen kann wie Sendungsmachende, aber nicht veröffentlichen kann.

Webteam (rabe_webteam): Markus, Michael und allenfalls weitere ... Das Webteam kann relativ 
viele Einstellungen vornehmen, die ein Administrator auch machen kann, aber 
keine Plugins/Themes installieren, aktivieren oder deaktivieren. Das Webteam 
erstellt auch neue Benutzer.

Redakteur (rabe_staff): Die Redakteuren-Rolle bleibt so, wie sie vom 
Wordpress-System vorgesehen ist. Das ist für den Staff vom RaBe gedacht.

Superadmin: Der kann (fast) alles.


3 - Rechte erteilen (Restrict Taxonomies plugin)

Wenn ein Benutzer von Hand (nicht automatisch) erstellt wird und der neue Benutzer eine 
sendungsmachende Person ist, müssen die entsprechenden Rechte für die Sendungen 
angegeben werden.
